PRIVACY NOTICE

Door de software van Cisco te gebruiken Jabber zonder de "Send gebruiksgegevens naar Cisco"optie onder de "Hulp"of "Ongeveer de Jabber van Cisco"onbruikbaar te maken, geeft u toestemming aan Cisco Systems, de inzameling van Inc. van gegevens van uw gebruik van de software van Cisco Jabber.  Cisco verzamelt geen Persoonlijk identificeerbare Informatie.  Alle gegevens worden verzameld in overeenstemming met het Privacybeleid van Cisco dat in http://www.cisco.com/web/siteassets/legal/privacy_02Jun10.html wordt gevestigd.