OZNÁMENÍ O OCHRANĚ OSOBNÍCH ÚDAJŮ

Použitím softwaru Cisco Jabber bez vypnutí možnosti "Odeslat data použití do Cisco"v rámci "Nápovědy"nebo "O Cisco Jabber"souhlasíte se společností Cisco Systems, Inc. se sbírkou dat z používání softwaru Cisco Jabber.  Cisco neshromažďuje žádné osobní identifikovatelné informace.  Všechny údaje jsou shromažďovány v souladu se zásadami ochrany osobních údajů společnosti Cisco, které se nacházejí na adrese http://www.cisco.com/web/siteassets/legal/privacy_02Jun10.html.